من در یک دفتر کار می کنم که برخی دارد
کامپیوترهای مبتنی بر ویندوز برخی از لینوکس بر اساس
کامپیوتر من می خواهم آن را قادر به باز کردن
در کامپیوتر من با استفاده از دفتر جدید
ابزار آنلاین خوب من می خواهم آن را قادر به
یا بعضی از ابزارها و یا برخی از ابزار اسناد را باز کنید
بر روی کامپیوتر من به طوری که قالب
نمی توان همه چیز را مخلوط کرد
این زمانی است که من فقط آن را آزاد کنم حق با شماست
بله بله خوب این خوب کمک خواهد کرد
شما چند خوب بنابراین ما در به دلیل نگاه
یکی از لپ تاپ من همه این همه است
لیبره آفیس آره لینوکس و همینطور
اغلب من دریافت فایل کلمه ارسال شده است که من باز می شود
آنها مثل من هستند آه این یک چیز سخت است
زیرا این می تواند هر تعداد چیز باشد
فونت ها بله کاربر استفاده می شود و آنها نداشتند
فایل را تا زمانی که آن را باز میکنید، تگ کنید
فونت های مشابهی ندارند و پس از آن
همه مسدود شده، بنابراین شما باید شکل بگیرید
چه فونت هایی را که آنها استفاده می کنند و نصب می کنند
این فونت ها برای باز کردن آنها
گاهی اوقات مردم متوجه نمی شوند
که سلام اگر من یک فایل در من ایجاد کنم
کامپیوتر آن را برای رفتن به ترجمه
هنگامی که آن را می فرستید، هیچ چیز وجود ندارد
راه حل برای آن فراتر از ثابت کردن فایل
صحیح ساده و ساده است
به طوری که این یک LibreOffice نیست
مشکل نیست، اما اگر آن را یکی باشد ، سرگرم کننده است
صفحه ای که چیزی دریافت می کنید آره آره
اما معمولا با سند آن است
رفتن به مانند یک فونت عمومی که شما هستید
می تواند یکی دیگر از فونت serif یا جایگزین
چیزی شبیه آن
wing-dings کل سند یک اسکریپت است
اما پس مشکل در این واقعیت نهفته است
که فایل ها فونت ها را برچسب گذاری نمی کنند
با فایل شما موجود نیست
برای داشتن این فونت نصب شده است که یکی است
مثال خوب
به همین دلیل است که فایلهای PDF بسیار قابل حمل هستند
فرمت سند تا زمانی که Adobe آن را داشته باشد
بله من حدس می زنم این ادوبی بود که PDF را انجام داد
و آنها یک فرمت ایجاد کرده اند
نه به طور معمول قابل ویرایش اما آن را
همانند کامپیوتر از کامپیوتر به کامپیوتر نگاه می کند
به کامپیوتر، به همین دلیل است که انجام شده است به خوبی
در وب، زیرا همیشه آن را باز می کند
همانطور که اگر شما سند را در آن ایجاد کنید
کامپیوتر شما و سپس شما آن را به صادرات
یک فایل پی دی اف می توانید آن را به آن ارسال کنید
کسی و آنها قادر به چاپ خواهد شد
همیشه این کار را درست انجام خواهد داد بله
به همین دلیل ما پی دی اف را معنی داریم اگر
شما پس از آن فایل docx یا فایل ODT را بگیرید
و آنها را که فایل ممکن است قادر به ارسال آنها
برای باز کردن آن اما احتمالا نمی خواهد
نگاه کنید همان چیزی است که کمی کمی نگاه می کنید
hmmm mm-hmm بنابراین درک استدلال را درک کنید
مشکل اساسی که وجود دارد
بنابراین پیشنهاد دادم که به Google نگاه نکنم
درایو Google Docs یا در حال حاضر مایکروسافت
دفتر آنلاین است که برای در دسترس است
آزاد وقتی آزاد شد
کاری که مایکروسافت انجام می دهد به تلویزیون cat5 می رود
اسکریپت دفتر MS را قادر خواهید بود فقط
با حساب اسکایپ خود یا شما وارد سیستم شوید
می توانید با استفاده از ایمیل خود یک حساب کاربری ایجاد کنید
آدرس هر آنچه که شما می خواهید به انجام آره تا
بیایید نگاهی سریع به چگونگی این داشته باشیم
رفتن به ترجمه بنابراین من ایجاد کرده ام
ساده ترین فونت جهان با استفاده از آزادی
serif فونت ساده ترین doxo در من است
این فایل را به عنوان یک فایل X ذخیره کرده اید
نام در بالا سمت چپ بله بنابراین من فقط رفتم
فایل ذخیره شده به عنوان و من آن را به عنوان کلمه ذخیره کرده ام
فرمت، بنابراین درک آنچه من در اینجا انجام می دهند
فقط نشان دادن آن است که کار خواهد کرد
با فایل docx درست است، بنابراین من لازم نیست
آنها را تغییر دهید یا هر کاری که من انجام می دهید را انجام دهید
فقط می خوام فقط با این شروع کنم
فایل بسیار دشوار اساسی خیلی خوب ذخیره کنید
در حال حاضر پرش به مرورگر من دارم
Google Drive و من مایکروسافت هستم
درودریو که فضای آزاد را فراهم می کند
تا حد مجاز همانند Google Drive و
پس اگر فضای بیشتری را می خواهید، می توانید پرداخت کنید
درست همین هفته گذشته ما یک بار به یاد داشته باشیم
در این واقعا به طور خلاصه در نگاه
پرواز و ما واقعا نمی دانید که چگونه به
باز کردن یک فایل در MS Office آنلاین به دلیل
ما نمی توانستیم آن را پیدا کنیم
حق با من است. فکر کردم ممکن است
واندرایو اما آن را فقط من قرار داده شد از طریق
این حلقه کلیک کنید اینجا کلیک کنید اینجا کلیک کنید
معلوم است که این باعث می شود که وقتی من ایجاد شدم
حساب من برای دسترسی به MS
دفتر آنلاین اوه، من من را تأیید نکردم
آدرس ایمیل آن یک ایمیل به من ارسال کرد
برای تایید ایمیل خود اینجا را کلیک کنید
آدرس و من این کار را نکردم
در هفته گذشته قرار بود از طریق این حلقه
از تایید شما تأیید نشده است
او نمیتواند درست بفهمد
کمی سردرد وجود دارد بنابراین من
کلیک بر روی بررسی و رونق و
ببین
در حال حاضر دفتر آنلاین بنابراین اگر من به گربه پنج
dot TV / ms office و من کلمه را باز می کنم
بنابراین مایکروسافت ورد رایگان است
برنامه های آنلاین آفلاین بر روی کلمه کلیک کنید
پایین اینجا از inedrive باز می شود و
در حال حاضر آن را فقط من را به myedrive می برد بنابراین
این خیلی مشابه Google Drive است
راستی من تو را به تو نشان می دهم بنابراین من هستم
به خاطر داشته باشید که فایل جدید آپلود می شود
در حال حاضر من در گوگل درایو هستم بنابراین این است
گوگل محصول ما را نگاه می کند
هر دو گوگل و مایکروسافت خوب هستند زیرا
هر دوی این ها به شما اجازه می دهند همکاری کنید
در دسکتاپ من این فایل را داشته ام
فقط دایره ای است که آزمون است
آپلود محلی فایل به Google Docs که می بیند
docx در پایین سمت راست و این است
پسوند فایل را حذف و آن را
در حال حاضر به مایکروسافت بروید
در ادامه به بررسی این موضوع خواهیم پرداخت
بله
شاید در اینجا نه کاملا به عنوان
بصری پیدا کردم اوه فایل ها
آه ما اسناد را آپلود میکنیم
آپلود کردم یک پوشه به نام sashes ایجاد کردم
تست سند hah هرگز کاملا خود را دریافت کنید
فایل ها فایل محلی را امتحان می کند که فایل doc من است
در حال حاضر اینجا docx را حذف نکرده است
پسوند آن هنوز docx خوب است
Google اجازه دهید روی آن فایل دوبار کلیک کنیم
و آن را در اینترنت من باز کرده است
سردبیر "Google Docs" را نام برد
آن را نیز دارای ورق های گوگل برای
صفحه گسترده و آن را قبول هر
فرمت که شما در حال حاضر آن را پرتاب می کنید، اما اینجا
شما در سند Google هستید که متوجه می شوید
دیگر فونت serieg وجود ندارد
آن را به چیزی به نام طبیعی تغییر داد
متن دوباره آن را به تغییر
قالب بندی برخی از فایل ها به دلیل آن است
تکمیل فونتها و موارد مشابه آن
درست است اگر شما جعبه چک که
در واقع یک تصویر جعبه چک از یک است
فونت احتمالا نمی رود
ترجمه به راست ما باید مطمئن باشیم
که آنها قابل انتقال هستند اما چه هستند
در مورد انجام این کار در حال حاضر شسته و رفته است
در حال حرکت به جلو من همیشه آنها را آنلاین
بنابراین اگر من آن را به کسی که ارسال می کنم ارسال کنم
آنها Google Doc را درست می توانند وارد شوند
آنها می توانند آن را باز کنند و
همیشه هم همینطوره
زیرا هنوز در Google Docs در آن قرار دارد
ابر برمیگردد به مایکروسافت
محصول و اجازه دهید ببینید که چگونه این یکی
آن را دستکاری می کنم دو برابر بر روی آن کلیک می کنم
فایل به نظر می رسید آن را به یک
تنها یک کلیک و وجود آن است
همان چیزی که اکنون آن را حفظ کرد
همان است که به من می گوید که این احتمالا
وابسته به فونت محلی من به طوری که فونت است
بر روی کامپیوتر من نصب می شوند
که قطعا آن را به نظر می رسد این است
آنچه که آن را انجام می دهد به نظر می رسد مانند نوع
پیش فرض برای لینوکس یا برای
مایکروسافت ویندوز من در ویندوز 10 هستم
من را ببخشید تا آنجا آنجا هستم
این توانست هر دو این دو را باز کند
محصولات اکسل جف به اشتراک گذاری فایل در حال حاضر است
ساشا می خواهید قادر به اشتراک گذاری این باشید
و بعضی از مردمی شوخی می کردند
اطلاعات را در اینجا قرار دهید این را به اشتراک نگذارید
این نگاه امن همه مردم نیست
کسانی که در حال رفتن و ویرایش آن به خوبی من
هدفمند در طول تظاهرات
آن را باز کرد تا به جهان و فقط اجازه دهید
مردم در آن وای!
آنچه که شما قصد انجام دهید این است اجازه دهید فقط
می گویند که ارائه دهنده ایمیل برای
شرکت شما می گویند گوگل این است
گوگل شما را در هنگام ایمیل خود به Gmail می برد
که حق واقعی است
به نظر شما استفاده از جیمیل من آره کار اما بله
خوب به نظر شما همه در
دفتر شما به حق Gmail دسترسی دارد
چرا که این چیزی است که آنها از آره استفاده می کنند
آنچه شما می توانید انجام دهید این است که شما فقط می توانید آن را به اشتراک بگذارید
با شرکت شما
دقیقا هر کس در شرکت شما می تواند باز شود
آن را در این فایل هیچ کس نمی تواند درست باشد
اینطور است که شما می توانید این کار را انجام دهید و من می توانم بروم
تا آنجا که فقط راه اندازی یک ایمیل است
اگر من بخواهم زندگی کنم، آدرس بفرست
رده پنج نقطه تلویزیون و سپس چه چیزی من
می خواهند آنها را قادر به انجام آنها می توانند ویرایش کنند
آنها میتوانند نظر بدهند یا ببینند mm-hmm
این سند گوگل است بنابراین من می توانم
این مجوز ها را راه من قرار دهید
میخواهند آنها را به مایکروسافت برسانند
محصول چگونه ما در اینجا به اشتراک می گذارم که می دانم
آن را در دسترس در آن وجود دارد
به اشتراک گذاری به اشتراک گذاری با مردم نه من می خواهم
به اشتراک گذاشتن با بیگانگان در حال حاضر در زندگی می کنند در
طبقه بندی پنج نقطه تلویزیون چه می گوید
گیرندگان می توانند فقط گیرنده را ویرایش کنند
مشاهده آه
دستورالعمل
به حساب مایکروسافت نیاز ندارید
گیرندگان باید با یک سیستم وارد شوید
حساب مایکروسافت این احتمالا این است
بدین معناست که شما می توانید بدون آن
نیاز به آنها برای ورود به سیستم به طوری که یک
سطح اضافه شده از نوع آن اضافه شده است
سطح احراز هویت برای اطمینان از آن
آنها کساني هستند که مي گويند که آنها هستند
شما اگر شخص دیگری از آن استفاده کردید
لینک آنها قادر به باز کردن آن نیست
درست است که خیلی سرد است، بنابراین من فکر می کنم
هر دو محصول می توانند به آنچه که می خواهند برسند
بله بله
در حال حاضر شاید این برای این نیست
تظاهرات، اما در مورد بارگذاری
ODT چگونه کلمه آنلاین نشان می دهد که چگونه
این کار با OD T کار می کند بنابراین این است
فرمت پیش فرض به طور عمده
سوال این است که سازگاری متقابل وجود دارد
بین محصولات درست به خاطر
گاهی اوقات شما می دانید ممکن است ارسال یک
OD T به برخی از حق و آنها را ندارد
لیبره آفیس بارگذاری شده است
به درستی می توانم همین کار را بکنم
فایل من این را به OD F تغییر می دهم
سند متن که فایل ODT است
فرمت و من این را به عنوان ذخیره می کنم
فقط به خاطر اینکه من تمایزی دارم
بین آنها پرش بیش از اینجا اجازه دهید پرش
بازگشت به Google Drive و آپلود گرفتن من
LibreOffice بنابراین این فقط نشان می دهد اگر
آنها برنامه متقابل سازگار هستند
بنابراین Google Drive فایلهای ODT را تشخیص میدهد
Libre One وجود دارد و آن باز است
فقط خوب آره
اکنون جالب است که شما می توانید پرونده را وارد کنید
دانلود به عنوان بنابراین در حال حاضر اگر شما نیاز به
در واقع آن را به کسی که نمی دهد ارسال کنید
یک حساب اینترنتی یا چیزی داشته باشید
که شما می توانید آن را به عنوان docx یا ODT دانلود کنید
درست یا غنی نوع شما می توانید انجام دهید PDF آره
بله، بدیهی است که مجبور نیستیم مانند یک خرید کنیم
PDF نرم افزار متن ساده و ZIP HTML
اپل به محصول مایکروسافت اجازه می دهد
سعی کنید همان فایل های آپلود تست و گرفتن
این فایل که فایل Libre oh DT است
و باز است و آنجاست
باز آن را و دوباره بر روی کلیک کنید
کلمه آنلاین و آن را به نظر می رسد در حال حاضر آن را
برخی از اسناد ODT هشدار می دهند
مسائل سازگاری می تواند
اگر این جزئیات سند را ویرایش کرده و بروید
به برخی از جزئیات که راه خود را از
گفت: فرمت های عجیب و غریب واژه های کاربر بهتر
بهتر از OTG درست است که فقط این است
این درست مثل من بودم
برخی از کارهای مدرسه در آخر هفته با
یکی از همکلاسی های من که از من پرسید
برای ویرایش برخی از کارهای او و به همین ترتیب او
کار می کند در Word و من در Google Docs کار می کنم
و بنابراین من می توانم آن و آن را باز کنم
اما من می دانستم که من نبودم
ویرایش قالب خود را من دوست دارم
جمله بندی درست درست بود تا بعد من ارسال
آن را به او باز می کند مانند من دوست ندارم
به طوری که تصور می کنید این چیزها به نظر شما می رسد
اکنون پایه خود را انتخاب کنید و بگوئید که درست است
شما در حال حاضر یک کاربر گوگل است بنابراین استفاده کنید
گوگل سند دقیقا همان گوگل است
درایو drive.google.com جایی است که میخواهید
برای رفتن به سیستم وارد شوید اگر شما یک گوگل نیستید
کاربر اگر واقعا مایکروسافت آفیس است
عاشق و سپس مایکروسافت آنلاین است
راه به سمت راست اما هر دو به نظر می رسد
ارائه قابلیت های مشابه و آنها
این طبیعت مشارکتی را به من بده
فکر میکنم ساشا خیلی آره
موانع اولیه کمی که در آن برخی از فایل ها
اگر شما آنها را آپلود آنها ممکن است نیاز به
اصلاح شده اما زمانی که آنها در حال حاضر هستند
در فرمت اسناد گوگل یا می
فرمت Microsoft Office آفیس و شما
می دانید که این سازگار است
راست به طوری که زمانی که فرد دیگری باز می شود
که آن را به همان نگاه
کامپیوتر آنها چند دقیقه است
کار فقط آره آره من فکر می کنم بنابراین من فکر می کنم
که واقعا عالی کار می کنه
[موسیقی]
[تشویق و تمجید]